'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
'Untuk menyelamatkan nyawa Akshay,
Aparajita harus melakukan penebusan dosa.'
'Karena bahkan sampai hari ini,
Akshay sudah menikah dengannya.'
Halo.
- Bu, apakah ibu sudah memeriksa rekaman CCTV yang kukirimkan padamu?
Saya bisa melihat
truk itu di rekaman.
Tapi saya tidak bisa
melihat nomor platnya.
Dengar, Disha.  Pasti
ada toko lain di dekatnya.
Bukankah mereka punya
kamera CCTV di luar toko?
Cobalah untuk mendapatkan rekaman itu.
Nomor plat truk
terlihat di dalamnya.
Bu, kamu benar.
Saya punya ide.  Nia dan
aku akan pergi ke kantor polisi.
Kami akan meminta bantuan polisi
untuk memeriksa rekaman CCTV.
Tidak. Sudah terlambat...
- Bitti.
Puja akan dimulai dalam empat jam.
Pendeta tidak pernah salah.
Tolong lakukan apa yang dia katakan.
Maukah Anda menerapkan penghematan
untuk menyelamatkan nyawa Akshay?
Ibu, aku harus
keluar untuk bekerja.
Aku menelepon Disha...
- Kamu tidak bisa meninggalkan rumah.
Dengar, sayangku.
Sulit bagi saya untuk membersihkan
rumah ini dari kekuatan jahat.
Ini bukan puja biasa.
Seorang istri akan melakukan
penebusan dosa demi suaminya.
Anda memerlukan pengabdian
yang maksimal untuk melakukan itu.
Energi negatif dapat menciptakan
rintangan di jalan Anda.
Jadi, sampai ritual
penebusan dosa selesai,
kamu harus tinggal di rumah
ini di bawah pengawasanku.
Bitti, Akshay tidak
mendengarkan pendeta.
Dan Anda melihat konsekuensinya.
Silakan tinggal, Bitti.
Disha, dengarkan.
Bu, aku mendengar semuanya.
Kamu harus tinggal bersama nenek.
Kami akan mengaturnya.  Tolong jangan khawatir.
Selamat tinggal.
Bu, Veer berjanji padaku
bahwa dia dan ayahnya akan
berusaha mencari tahu keberadaan ayah.
Saya percaya padanya
dan semua yang dia katakan.
'Bagaimana aku menjelaskannya
padamu kalau aku paling mencurigai Veer.'
"Aku yakin dialah yang bertanggung
jawab atas hilangnya ayahmu."
"Aku hanya berharap Mohini bisa
membuatnya mengungkapkan kebenaran."
Mengapa kamu melakukan hal seperti itu?
Setidaknya kamu seharusnya memberitahuku
bahwa kamu berada di balik semua ini.
Ayah, aku tidak pergi kesana
dengan maksud menyakiti paman.
Saya hanya ingin ponsel
yang memiliki videonya.
Saya tidak tahu apa yang terjadi
pada saya ketika saya sampai di sana.
Saya memukul
kepalanya dan dia pingsan.
Bagaimana jika dia menceritakan semuanya pada Chhavi?
Kamu kehilangan
akal karena gadis itu.
Hal yang sama juga
terjadi pada Ritika.
Saya membuat kesalahan.
Seandainya aku membunuh
putri wanita tukang cuci itu,
semuanya akan baik-baik saja.
Apa katamu?
Jangan berani-beraninya kamu
berpikir untuk menyakiti Chhavi.
Tidak ada yang bisa menghalangi kita.
Baik kamu maupun ayahnya!
Temukan orang yang mengirim video itu
kepada Bibi Aparajita
sesegera mungkin.  Memahami?
Katakan padaku, Veer!  Di mana Akshay
dan apa yang kamu lakukan padanya?
Apa yang kamu lakukan...
- Apa yang kamu lakukan?
Saya tidak tahu dimana dia!
Ponsel yang Akshay
pergi untuk diperbaiki
memiliki pengakuan Ritika di dalamnya.
Anda tidak ingin tersiar
kabar tentang hal itu.
Itu sebabnya kamu menculik Akshay.
Apa yang kamu katakan?
Pengakuan apa
yang kamu bicarakan?
Tuan Thakur.
Tolong minta dia untuk mengatakan
yang sebenarnya padaku.
Kalau tidak, aku akan
memanggil Aparajita dan Chhavi
dan menceritakan
semuanya tentang Ritika.
Saya akan memberitahu
mereka apa yang terjadi padanya!
Karier politik Anda akan berakhir.
Dan kamu tidak akan
pernah bisa menikahi Chhavi!
Tunggu.  Biarkan aku bicara dengannya.
Putra.
Jika Anda tahu sesuatu,
tolong beri tahu kami.
Saya tidak tahu apa-apa!
Tidak ada yang bisa
mengambil Chhavi dariku!
Dan tidak ada yang bisa mengambil
Akshay dariku!  Apakah itu jelas?
Saya tahu Anda menghilang
dari pesta selama beberapa waktu.
Jadi, hentikan sandiwara ini.
Katakan yang sejujurnya sekarang.
Jika tidak...
Mohini, tunggu.
Saya akan memberitahu Anda.
Ada pesta di rumah.
Bagaimana jika dia mabuk
dan pingsan di suatu tempat?
Kita mendengar kasus seperti ini setiap hari.
Apa maksudmu, inspektur?
Sudah kubilang dia
bukan orang seperti itu.
Jangan berani-beraninya kamu mengatakan
hal seperti itu tentang dia lagi!
Bu, ini kantor polisi.
Mengerti?
Pelankan suaramu.
Sudah kubilang kami tidak bisa
mendaftarkan keluhan orang hilang
kecuali 24 jam telah
berlalu sejak hilangnya.
Kamu sebaiknya pergi.  Jangan buang Waktuku.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Mau bagaimana lagi?
Kami harus pergi ke setiap
toko di area itu dan memintanya
untuk memberi kami rekaman CCTV.
Tunggu.
Saya tahu bahwa perwira
senior menolak membantu Anda.
Aku mendengarmu.
Dan saya siap membantu Anda.
Tapi Bu...
Mengapa Anda ingin melawan
atasan Anda untuk membantu kami?
Bertahun-tahun yang lalu, mereka menolak mengajukan
pengaduan ayah saya tentang orang hilang.
Dan saat mereka menemukannya,
semuanya sudah terlambat.
Ayah saya tidak pernah kembali ke rumah hidup-hidup.
Aku bersama Chhavi.
Lihat ini.
'Chhavi, aku percaya pada ayahmu.'
'Aku tahu apa yang mereka
diskusikan di ruangan itu.'
'Dia akan meyakinkan ibumu dan
tanggal pernikahan kita tidak akan diubah.'
Anda melihatnya, bukan?
Aku bersama Chhavi.
Siapa yang merekam video ini?
Bagaimana Anda tahu bahwa
Anda membutuhkannya?
Sebenarnya salah satu
teman saya hadir di pesta itu
dan dia sedang merekam video.
Saat dia sedang merekam video,
dia melihatku sedang
berbicara dengan Chhavi.
Jadi, sekadar untuk menggoda
kita, dia merekam video ini.
Jika kamu mau, aku bisa mengajakmu
berbicara dengannya.  Berikan itu padaku.
Tidak, tidak apa-apa.
'Dia tidak akan berbohong dengan begitu percaya diri.'
Anda adalah orang pertama yang
memberitahu saya tentang pengakuan Ritika.
Jika video seperti itu ada dan
jika Paman Akshay melihatnya,
kamu akan menjadi orang
pertama yang aku dekati.
Untuk meminta bantuan.
Bibi, aku sangat mencintai Chhavi.
Bagaimana saya bisa menyakiti ayahnya?
Kamu beritahu aku.
Saya tidak mengerti.
Aku hanya tidak mengerti...
Dimana Akshay?
Mungkin pihak oposisilah yang
bertanggung jawab atas hal ini.
Selama kerusuhan,
Akshay dan Aparajita
telah membalikkan keadaan mereka.
Dan mereka bisa melakukan apa saja
untuk membalas dendam terhadap Akshay.
Mohini, jangan khawatir.
Kami akan segera menemukan Akshay.
Kamu harus pergi sekarang.
Saya berhasil
membuat Mohini pergi.
Tapi jangan remehkan
wanita tukang cuci itu.
Dia akan mengendus Akshay
dari manapun dia berada.
Halo.  Ya.
Kurangi suhu
freezer lebih lanjut.
Pada saat Bibi Aparajita
menemukannya,
pekerjaan kita akan selesai.
Yang mereka temukan
hanyalah mayat Akshay Singh.
Ritualnya akan berhasil
hanya jika dia setuju untuk
melakukan ini atas kemauannya sendiri.
Jika hatinya tidak ada di
dalamnya, itu tidak ada gunanya.
Oh Tuhan!
Tolong lindungi
anakku!  Tolong jaga Akshay tetap aman.
Mama.
Aku tahu
bahwa Anda...
Bahwa kamu dan ayah terpisah.
Aku tahu apa yang ayah lakukan padamu
tidak adil.
Tapi dia adalah ayah kami!
Dan hidupnya dalam bahaya.
Saat ini, hanya kamu yang
bisa menyelamatkannya.
Tolong, ibu!
Tolong selamatkan nyawanya!
Maukah kamu menyelamatkannya?
Ini adalah jenis truk yang sama
yang saya lihat di rekaman CCTV!
Tunggu!  Berhenti!
Hai!  Hentikan mobilnya.
Buka pintu belakang.
Tidak ada seorang pun di sini.
Mungkin ini bukan truk yang kita cari.
Kami memerlukan nomor plat
truk itu untuk menemukannya.
Ayo.  Mari kita cari tahu
nomornya dari rekaman CCTV.
Ayo.
Mohini.
Apakah Veer memberitahumu
sesuatu tentang Akshay?
Veer tidak tahu apa-apa.
Faktanya, Veer tidak ada
hubungannya dengan hilangnya Akshay.
Dan kamu hanya
menuruti kata-kata Veer!
Veer tidak akan berbohong padaku.
- Kenapa tidak?
Karena...
'Karena aku tahu
kebenaran tentang Ritika.'
'Dan Veer tidak mau mengambil risiko berbohong padaku.'
Apa?  - Karena Veer tahu
bahwa saya memiliki
koneksi di tempat tinggi.
Anda pergi untuk meminta
bantuan Tuan Thakur.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang dia katakan padamu?
Ibu, aku sudah bicara dengan Tuan Thakur.
Dia setuju untuk membantu
kami menemukan Akshay.
Tapi kapan ini akan terjadi?
Dia menghilang tadi malam
dan sekarang sudah pagi!
Kami masih belum tahu di mana Akshay
berada.  Aku ingin tahu di mana dia berada.
Apalagi, gerhana baru
akan dimulai dua jam lagi.
Jangan khawatir, ibu.
Saya belum menyerah.
Aku akan menemukan Akshay.
Tempat dimana Akshay pergi...
Tidak ada seorang pun di dekatnya
kecuali truk.
Dan menurut pendeta,
Akshay tidak berada di darat,
juga tidak di langit.
Dia terjebak di antara keduanya.
Itu berarti Akshay bisa jadi
di dalam truk itu.
Kami sedang mencoba menemukan truk itu.
Jika ada truk seperti itu,
Saya akan meminta Pak Thakur
untuk mencari truk itu secepatnya.
Saya tidak peduli apa yang Anda katakan.
Percaya saya.  Satu-satunya
cara untuk menyelamatkan Akshay
adalah agar Bitti melakukan penebusan dosa.
Ibu, jika ada yang harus melakukan
penebusan dosa untuk Akshay,
Seharusnya aku yang melakukannya.
Saya istri Akshay, bukan Aparajita.
Saya yakin salah satu kamera
CCTV ini telah menangkapnya
nomor plat truk.
Tapi, Disha... Tidak ada toko
yang buka pagi-pagi begini.
Tidak apa-apa.  Kami akan
meminta mereka membukanya.
Ayo pergi.
Nia!
Nia!  Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Tuan, ini bukan salahnya.
Jangan memarahinya.
Santai.
Saya di sini untuk membantumu.
Tapi saya tidak di sini secara resmi.
Terima kasih banyak, inspektur!
Tidak apa-apa.
Nia!
Apa yang terjadi denganmu?
Kamu belum makan
apa pun sejak tadi malam.
Kalpana.  - Ya pak.
Saya pikir Anda harus membawanya pulang.
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Aku ingin mencari ayahku.
Saya baik-baik saja.
Nia, kamu harus pulang.
Inspektur ada di sini bersamaku.
Kami akan mengaturnya.
Bu.
Ayo pergi.
Kami tinggal di dekat sini.
'Disha bersamaku.
Saya akan menanganinya.  Jangan khawatir.'
Bagaimana bersamanya
bisa membantuku?
Jika ada rekaman
CCTV yang tertangkap
nomor plat truk,
Aku akan mendapat masalah besar.
Halo.
Kurangi suhu lebih
lanjut beberapa derajat.
Apa yang kamu katakan?
Jika aku menurunkan suhunya
lagi, orang ini akan mati kedinginan.
Saya tidak peduli jika dia mati!
Putrinya tahu bahwa
dia ada di dalam truk.
Mereka mencoba menemukannya.
Saya tidak akan membiarkan mereka menemukan truk itu.
Tapi saat itu, Akshay seharusnya sudah mati.
Mengerti?
Hubungi saya dan terus kabari saya.
Bitti, kamu bertanya padaku
menunggu sampai Mohini kembali.
Kamu kira
dia bisa menemukan Akshay
dengan bantuan Tuan Thakur.
Tapi itu tidak terjadi.
Bitti, semuanya terserah padamu.
Hanya jika Anda melakukan penebusan dosa ini
Akshay bisa diselamatkan.
“Saya Aparajita.”
"Aparajita..."
Kamu tau segalanya.
Saya tidak akan pernah menolak
melakukan penebusan dosa ini.
Saya ingin melakukan penebusan dosa ini
karena dia adalah anak
ibu dan ayah anak-anakku.
Dan saya akan melakukannya
meskipun itu tidak benar.
Dia tidak menganggapku
sebagai istrinya.  Dan aku tidak...
Selama lima belas tahun terakhir,
Saya telah menjadi menantu
perempuan bagi ibunya.
Saya telah melakukan tugas
saya sebagai ibu dari anak-anaknya.
Bagaimana caranya agar aku
bisa memanggilnya suamiku?
Pendeta mengatakan, nyawanya bisa terselamatkan
jika istrinya melakukan penebusan dosa.
Tapi bagaimana aku bisa
menjadi istrinya secara tiba-tiba?
Saya tidak mengerti.
Haruskah saya melakukan apa yang
diminta oleh pendeta dan ibu saya?
Atau haruskah aku tetap berpegang pada kebenaran?
Tolong beritahu aku!
Apa yang harus saya lakukan?
Tolong tunjukkan padaku jalannya!
Apakah Anda mendapatkan jawaban Anda?
Pernikahan adalah sebuah ikatan seumur hidup.
Selama kamu masih hidup,
hubungan ini akan tetap utuh.
Yang perlu Anda lakukan
adalah menemukan cukup iman dalam hati
Anda untuk melakukan penebusan dosa ini.
Kami tidak punya banyak waktu
lagi untuk memulai ritualnya.
Anda harus segera
mengambil keputusan.
Kalian semua menganggap
saya terlalu sombong.
Tapi kamu tidak melihat
betapa aku mencintai Akshay.
Jadi, hari ini.  Kalian semua akan melihatnya
bahwa akulah orangnya
yang paling mencintai
Akshay di dunia ini.
aku sangat mencintainya
bahwa demi nyawa Akshay,
Saya siap mengesampingkan
ego dan harga diri saya.
Saya meminta Anda, Aparajita.
Tolong selamatkan nyawa Akshay!
Meskipun aku di sini,
hak ini diberikan kepadamu.
Tolong selamatkan nyawa Akshay!
Tolong lakukan penebusan dosa ini, Aparajita!
Silakan!
Baiklah.
Saya siap melakukannya.
Terima kasih!